回到农场，约翰·布拉德肖（John Bradshaw）要求农夫给猫咪一种罕见的对待
他们不必先在桌前捉迷藏的兔子是黑色的
和生姜的两个星期大的小猫的母亲，她控制了兔子
带着四只幼小的小猫喂食，她最需要吃黑色和
姜甚至可以抵御一只更大的猫，这种对新鲜肉类的热情
是猫科每个成员的主要生存本能，因为
许多动物吃肉猫是少数必须吃的哺乳动物之一
它生存下来是一个开始，他们的肠胃很短，不会消化植物
蛋白质非常好，但它们也需要一些我们不需要的氨基酸
关键之一是一种叫做牛磺酸的物质，它对他们的健康至关重要，现在我们制造
我们需要的torreón足够多，所以我们的猫无法做到这一点
因此，一旦从肉类中提取动物蛋白，他们需要做的其中一件事情就是
必需氨基酸托里和牛磺酸还有其他18种营养素
猫必须从人甚至狗都可以从蔬菜中获取的肉中获取
car体会给他们各种营养，会给他们补钙
从他们cru骨头的方式也可以给他们水
因不喝酒而臭名昭著的猫，实际上是进化论上的猫
他们会从吃的肉中吸收大部分水分，
不需要在我们所有的猫上喝酒，野生祖先只能在
新鲜的肉，他们甚至进化出更有效的肾脏
这样他们就可以从猎物那里得到所有需要的水
从最大的狮子到大猫，每只猫都有这种野生狩猎遗产
最小的驼鹿，但我们的宠物猫可能正处于进化变革的边缘
自从我们完全了解猫的性格以来只有30或40年
在需要营养之前，他们必须去狩猎才能获得营养。
均衡饮食并继续繁殖，因此在未来50或100年内，
知道会发生什么，他们可能会改变，并且需要减少狩猎的次数
仅仅因为我们现在能够为他们提供均衡的饮食，
狩猎驱使我们的猫与它们的大猫表亲共享的东西可能会消失
这只是在21世纪世界与我们共同生活的一种方式，可能会驯服我们
猫狂野的一面